	Разместить в директории файлы chromedriver.exe и gosuslugi-parser-standalone.exe, а также папку jre;
	Для начала запуска парсера выполнить двойной клик по gosuslugi-parser.exe, слева сверху будет возможность выбрать страницу с которой начать парсинг, далее нажать кнопку Старт, после появится возможность выбрать регион;
	После каждой страницы (по 100 компаний на странице) будет происходить запись данных в эксель файл. Файл до завершения парсинга открывать не стоит, т.к. при следующем сохранении произойдёт ошибка.
	В случае досрочной остановки парсинга необходимо в окне выбора стартовой страны выбрать страницу, на которой остановился парсинг. Эту страницу можно найти прокрутив в окне парсера логи.
	Если случаи прерывания парсера увеличились, необходимо проверить наличие свободной оперативной памяти (ктрл+шифт+эскейп -> вкладка Производительность), если отсутствует, запомни страницу, чтобы не высчитывать из файла, и перезагрузи компьютер.
	После завершения работы в директории появится файл. Пример: "Управляющие компании Санкт-Петербург 2025", год выставляется текущий;
	Данные из файла можно обновить, обновятся все данные которые отличаются от тех, что сейчас на сайте и обновятся стили ячеек. Для обновления разместите файл с указанным выше названием в директории с парсером и запустите парсер. Если обновляемый файл имеет текущий год, то парсер изменит этот файл, если обновляемый файл прошлого года, то парсер сделает копию файла, обновит данные и сохранит под текущим годом, если файл подписан более года назад, то переименуйте файл на прошлый год;
	В файле можно оставлять комментарии которые не будут затираться после обновления, для этого оставляйте комментарии в колонке L и правее;
